Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_unexplored.xml/*.po
Languages: ko

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but they're in trouble. They're under attack from a Rebel ship!
ko: 함선이 당신의 위치에서 그리 멀지는 않은 것으로 나타났지만, 문제에 처해있는 것처럼 보입니다. 그들은 반군 함선의 공격을 받고 있습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: The ship appears to be an Engi escort. "Primary mission: protect high importance Zoltan shuttle. Failure. Ship is lost in nebula. Sensors non-functional. We offer scrap in return for favor - tracking lost ship."
ko: 그 함선은 엔지 호위함으로 드러났습니다. "주 임무 : 높은 중요도의 졸탄 셔틀을 보호하라. 실패함. 함선은 성운에서 길을 잃음. 센서가 작동하지 않음. 본 함은 호의의 대가로 스크랩을 제공함 - 유실된 함선을 추적할 것."

source: Agree.
ko: 동의한다.

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but they're in trouble. A mercenary ship looking to take out the Zoltan has locked onto the shuttle and is barreling towards them!
ko: 함선이 당신의 위치에서 그리 멀지는 않은 것으로 나타났지만, 문제에 처해있는 것처럼 보입니다. 졸탄을 제거하려는 용병 함선이 셔틀을 추적하고 그를 향해 돌진하고 있습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: The ship turns out to be a Federation science vessel. They were transporting a Federation Auto-Drone through this sector but the AI went faulty and the ship got lost in the nebula. They ask that you track it down.
ko: 그 함선은 연방 과학 선박으로 드러났습니다. 그들은 이 구역을 통해 연방 무인 드론을 수송하고 있었으나, AI가 고장 나 함선이 성운에서 길을 잃었습니다. 그들은 당신이 함선을 추적해달라고 부탁합니다.

source: Agree.
ko: 동의한다.

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but the Auto-ship is under attack by a Rebel Engineer looking to steal the tech for themselves!
ko: 함선이 당신의 위치에서 그리 멀지는 않은 것으로 나타났지만, 무인기의 장비를 훔치려고 하는 반군 기술자에게 공격당하고 있었습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You cross paths with an advance scout of the Rebel fleet searching this section of the nebula for your ship.
ko: 이 성운 구역을 수색하며 당신을 찾던 반군 함대의 고급 정찰기와 마주쳤습니다.

source: A ship bearing Rebel colors can be seen waiting near the beacon. They must have been waiting for you, since they engage immediately.
ko: 송신소 근처에서 반군 깃발을 단 함선이 대기하고 있습니다. 그들은 당신을 기다리고 있는 것이 분명하며, 즉시 교전을 합니다.

source: The Rebels must have anticipated you would try to lose them within the nebula. A scout is waiting for you at the beacon.
ko: 성운을 이용해 추적을 뿌리치려 한 것을 반군이 알아챈 것 같습니다. 정찰기가 이 송신소에서 당신을 기다리고 있었습니다.

source: It looks like you will be unable to avoid the Rebels by traveling through the nebula. A Rebel ship is waiting for you near the beacon.
ko: 이 성운을 통과하려면 반군과의 마찰이 불가피해 보입니다. 반군 함선이 송신소 근처에서 당신을 기다리고 있습니다.

source: Shortly after you arrive, a Rebel ship jumps nearby. There looks to be no escape. Prepare for a fight!
ko: 당신이 도착하자마자 반군 함선이 근처로 도약합니다. 빠져나갈 방법은 없어보입니다. 전투를 준비합니다!

source: Newton-knows what brings this Rebel ship so far out; its captain hails, but does a double take when he identifies your ship. They open fire.
ko: 반군 함선이 대체 왜 이런 외진 곳에 있는 걸까요. 적함의 함장은 처음에는 교신을 시도했지만, 당신의 정체를 확인하자 태도가 변했습니다. 그들이 발포를 시작합니다.

source: A Rebel ship hails, but you don't take chances in conditions like this. You block the frequency and prepare to engage.
ko: 반군 함선이 신호를 보내지만, 당신은 이러한 상황에서 모험을 할 필요가 없습니다. 주파수를 차단하고 전투를 준비합니다.

source: This beacon has a clearing from the nebula, revealing more of the distant space. However, it appears a Rebel ship has already arrived and is now approaching quickly!
ko: 이 송신소는 성운속에서 알아보기 쉽고, 더 넓은 공간을 드러냅니다. 그러나 반군 함선이 미리 도착해 빠르게 접근합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_unexplored.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_STORM_REBEL"]/text
source: You arrive in the middle of a plasma storm. Despite the harsh conditions, a Rebel scout seems to be waiting for you.
ko: 당신은 플라즈마 폭풍의 한가운데에 도달했습니다. 좋지 않은 상태임에도 불구하고, 반군 정찰기가 당신을 기다리는 것 처럼 보입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Continue...
ko: 계속...

source: You cross paths with an advance scout of the Rebel fleet searching this section of the nebula for your ship.
ko: 이 성운 구역을 수색하며 당신을 찾던 반군 함대의 고급 정찰기와 마주쳤습니다.

source: You jump into a calmer part of the nebula. However, your relief fades as a Rebel scout jumps to the beacon and moves in to attack.
ko: 당신은 성운의 잔잔한 부분으로 도약합니다. 하지만 당신의 안도감은 반군 정찰기가 송신소로 도약하여 전투를 준비하자 사라집니다.

source: The tangled wrecks of many ships wait in dormancy here. You see lights flicker on what looks like debris. A Rebel scout bursts out of the wreckage!
ko: 많은 난파선이 뒤엉켜 폐허를 이루고 있습니다. 당신은 함선의 잔해처럼 보이는 것에서 깜빡이는 불빛을 발견했습니다. 반군 정찰기가 잔해속에서 폭격을 시작합니다!

source: This drone isn't looking for you. Perhaps it's scouting ahead for the Rebel expansion or maybe they're seeking to use this nebula for cover. Regardless, it identifies you as hostile.
ko: 이 드론은 당신을 찾는 게 아닌 듯합니다. 아마 반군의 영역 확장을 위해 정찰 중이거나 몸을 숨기기 위해 성운을 찾는 중일 겁니다. 뭐가 되었든 간에, 드론은 당신을 발견하고 적대시하기 시작합니다.

source: It's worrying that the Rebels have penetrated so deep into uncharted space, even if it is only an unmanned craft. It arms its weapons; you should do the same.
ko: 반군 함대의 무인 정찰기임에 불과할지라도, 미지의 장소로 깊숙히 들어가는 것은 걱정스러운 일입니다. 그것은 무기를 무장합니다. 당신도 똑같이 해야합니다.

# data/events_sector_unexplored.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_STORM_AUTO"]/text
source: You jump into a sector of the nebula beset by a plasma storm. An automated Rebel ship stationed at the beacon moves in to attack.
ko: 플라즈마 폭풍이 몰아치는 성운지대로 도약했습니다. 송신소에 주둔중인 반군 무인기가 공격하러 다가오고 있습니다.

source: Prepare to fight.
ko: 전투를 준비한다.

source: You prepare for combat.
ko: 당신은 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Upg. Engines) Attempt to out-run it.
ko: (엔진실) 도망을 시도한다.

source: (Adv. Engines) Attempt to out-run it.
ko: (엔진실) 도망을 시도한다.

source: You successfully lose the ship in the storm.
ko: 당신은 성공적으로 폭풍 속에서 함선을 따돌렸습니다.

source: (Cloaking) Use your cloaking to escape.
ko: (은폐장) 은폐장을 사용하여 탈출한다.

source: By using your advanced cloaking system you easily lose your pursuer in the storm.
ko: 당신의 최고급 은폐장 시스템을 이용해 폭풍 속에서 쉽게 추적자를 따돌렸습니다.

source: You successfully lose the ship in the storm.
ko: 당신은 성공적으로 폭풍 속에서 함선을 따돌렸습니다.

source: Despite your advanced engines you are unable to shake them; you turn and prepare for a fight.
ko: 최고급 엔진임에도 불구하고 당신은 함선을 따돌릴 수 없었습니다. 당신은 돌아서서 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[1]
source: As you drift through the nebula an unmarked vessel descends from the clouds and into your wake. Their weapons come online.
ko: 당신이 성운을 떠돌고 있을 때, 어떤 표시도 없는 선박이 성운 구름속에서 내려와 당신이 있는 곳으로 옵니다. 그들의 무기가 점화됩니다.

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[2]
source: A pirate ship pulls out of the ether and hails: "You know what I love about this part of the galaxy? The explorers! You always carry such fine loot." They lock weapons.
ko: 해적선이 높은 곳에서 튀어나와 메시지를 보냅니다. “내가 이 은하에서 좋아하는게 뭔지 아나? 바로 탐험가들! 항상 좋은 물품들을 가지고 다니거든!” 그들은 무기를 장전합니다.

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[3]
source: As you coast through the nebula a pirate ship matches your course and closes the distance. Better to pick your battleground, but beggars can't be choosers.
ko: 당신이 성운 속을 항해할 때, 해적선이 항로가 서로 일치한다는 것을 알고 접근합니다. 교전지를 고르는 것이 좋겠지만, 물불 가릴 처지겠습니까.

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[4]
source: A hostile vessel descends from out of the nebula. Combat stations!
ko: 적대적인 함선이 성운에서 급강하 합니다. 전투입니다!

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[5]
source: You try to read the ID of a ship ahead in the fog, but it's too thick to penetrate. You have your answer when the ship turns, weapons hot!
ko: 당신은 안개 속에서 앞쪽 함선의 인식표를 읽어보려 했지만, 안개가 너무 두꺼워 알아볼 수 없었습니다. 하지만 곧 답을 알아낼 수 있었습니다. 그 함선이 무기를 장전한 채로 당신을 향해 돌아섰기 때문이죠!

source: It seems that the nebula here has condensed into a newly born star. It's quite the spectacle... but also very deadly. A Slug vessel is admiring the star, but upon seeing you decides to attack instead!
ko: 성운이 응축되어 새로운 행성이 탄생한 듯 합니다. 꽤 웅장하군요... 그러나 매우 위험합니다. 슬러그 함선이 별을 바라보며 감탄하고 있지만, 곧 당신을 보고 공격하기로 합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_unexplored.xml$//event[@name="NEBULA_STORM_BOARDING"]/text
source: You find two heavily damaged ships floating nearby, the remains of a battle. You begin to harvest some usable debris when you hear the sounds of someone beaming aboard followed by the shouts of a boarding party.
ko: 심각한 피해를 입은 함선 두 척이 근처에 떠다니고 있습니다. 전투의 흔적입니다. 당신이 쓸만해 보이는 잔해를 수집하고 있을 때, 누군가 침입하는 소리와 함께 강습 부대의 함성이 들려옵니다.
